Luuletko, että hän teki
tuon tarkoituksella? - Kyllä.
Jos minulta kysytään,
niin tuo kama on tappavaa.
Tiedän, Saint.
Hän pilasi aamiaiseni.
Otetaan aseet esiin.
- Aseet?
Me olemme veronkiertäjän perässä,
jonka ase on hyönteismyrkky.
Hyönteismyrkkyä käyttävä
veronkiertäjä ei ole -
yhteiskunnan vihollinen
numero yksi.
Hienoa. Auto täytyy
pesettää ja minulla on nälkä.
Paljonko meille maksetaan?
-$400.
Molemmille? - Yhteensä.
Oletko Seth Parkins?
Nautitteko suihkusta?
Max Kiley ja Saint
Sebastian FBI:stä. - Heippa.
Viemme sinut lähimmälle viraston
rakennukselle. Syyte: veronkierto.
Luuletteko olevanne ensimmäiset
jotka luulevat nappaavansa minut?
Harvey Hal.
Tunnetko hänet?
Varsinainen mulkku.
- Hän tuntee Harveyn.
Harvey halusi minut
kiinni niin kovasti, -
että maksoi edellisille
$500 nappaamisestani.
Te saatte varmaan tonnin.
- Emme edes herää tonnista.
Hankkikaa parempi-
palkkainen työ. Adios.
Hän taitaa lähteä.
Saint? Mitä teet?
Mitä katsot? Älä vain
katso lentokonetta.
Luin kirjan. Lentäminen on kuin
ajaisi polkupyörällä. Se on helppoa.
Vitsailet kirjasta.
Etkö vain, Saint?
Max? Eikö tämä olekin
elämän huippuhetkiä?
Ei, Saint. Tämä ei
ole huippuhetkiä.
Mikä tämä sitten on, Max?
- Pikemminkin kuolinhetkiä!
Hyppää koneeseen.
Miten muka voimme
puhua toisillemme?
Pidä kiinni.
- Hyvä luoja.
Pirun punaniskat. Eivät he
saa vanhaa kettua kiinni...
Tämä on hienoa.
- Voi luoja.
Haluatteko leikkiä?
Ette pärjää Seth-sedälle.
Pidä kiinni, Max.
Kusipää...
Katsohan tuota.
Lähestymme konetta,
mitä aiomme tehdä?
Älä sitä murehdi,
sillä on suihkun aika.
Juuri näin...
- Avaa ikkuna.
En avaa,
ulkona on myrkkyä.
Anna palaa. Katsotaan
mistä sinut on tehty.
Pidä kiinni, Max. Nappaamme
hänet. - En ole siitä niin varma.
Tuonne.
Nyt menee
melko hyvin.
Hitto. En pysty
ampumaan häntä.
Anna palaa.
- Kiitti.
Hyvin ammuttu, Max.
Perhana!
Hän putoaa, Max.
Hätälasku! Pää polvien
väliin ja pusu perseelle!
Vihaan tätä, Max. - Luit
kai laskeutumiseen asti?
En päässyt niin pitkälle.
Niin ajattelinkin.
- Pidä kiinni, Max.
Siinä näit, se oli helppoa.
- Kuten sydärinkin saaminen.
Näin olisi käynyt, jos olisin
lukenut kirjan loppuun.
Turpa kiinni. Haluan
mennä vain kotiin.
No... Tätä laskeutumista
en olisi ainakaan suosinut.
Voihan veljet...
FBI:n miehet tappavat
viljelijän veronkierrosta.
Se tulee näyttämään
hyvältä. - Tuota...
Paskat! Kun pääsen
täältä, tapan äitinne!
Äitini...
- Max...
Max...
- Minun äitini!
Mursit jalkani, kusipää!
- Et olisi loukannut hänen äitiään.
Hei, älkää viitsikö.
Mihin menette?
Tiedätte palkan, kukaan ei
rukoillut teitä tekemään sitä.
No, Harv...
Kuuntelehan tarkasti.
Jouduin lentämään
Punaisen Paronin kanssa.
Onneksi teitä ei
syytetä mistään.
Mursitte jalkojen
lisäksi pari kylkiluuta.
Teille on lisää hommia.
Teidän pitää jäljittää
vankikarkuri Deminessa.
Paljonko? - Hyvä hinta.
- Miten olisi tonni?
$100. -$100? Saint, hoida
homma. Minä nimittäin häivyn.
Harv, mistä kaveri
oli istumassa?
Hän tappoi kaverin jääpiikillä...
Varasti vartijalta aseen.
Hieno tarjous, Harv. Adios.
- Olette palveluksen velkaa!
Evelyn Reed kertoo
tänään erikoisraportin.
Kiitos, David. Jälleen kerran
Iowalainen Delta Tech -
on pystynyt pysyttäytymään
pimennossa senaatin kuulustelussa.
Delta Techiä syytettiin
USA:n tekniikan myymisestä -
valtioille, jotka voivat
käyttää sitä vastaamme.
Mikä on heidän teknologiansa
ja miksi työntekijät joutuvat -
allekirjoittaaman
vaitiolovelvollisuuden?
Delta Techin teknologia
on edelleen arvoitus.
Kuulustelut jatkuvat
senaatin tauon jälkeen.
Kun käsittely jatkuu,
olemme paikalla...
Kiitos, Oscar.
Ja lähetys on loppu.
Kiitoksia kaikille.
Evelyn. Loistava juttu.
- Kiitos.
Evelyn Reed... Kuule, saan
satoja tällaisia puheluita.
Voitko todistaa sen?
Hyvä on. Olen siellä
tunnin sisällä.
Neiti Reed?
- Derek.
En uskonut, että tulet. - Kuule,
jos sinulla on sisäpiirin tietoa -
Delta Techistä, sinun on
pystyttävä todistamaan se.
Pystyn todistamaan. - Miten
Delta Tech liittyy yliopistoon?
He ovat osastomme
suurin yhteistyökumppani.
Derek, on myöhä ja
olen kiireinen nainen.
Tuonko vuoksi
kutsuit minut tänne?
Saat nähdä itse.
Tule mukaan.
Tohtori Phelps suorittaa kokeita
hyönteis-DNA:n ja ihmisplasman kanssa.
Mitä he siis tekevät? Ruiskuttavat
hyönteis-DNA:ta ihmisiin?
On tunnettu tosiasia, että torakka
voi selviytyä ydinräjähdyksestä.
Oikeastaan Phelps siis kehittää
säteilyimmuniteettiä ihmisille. Mitä vikaa siinä on?
Kuulostaahan se hienolta,
muttei ole sitä. Pian näet.
Hei. Näytän vain paikkoja nopeasti.
Täällä on käynnissä
tarkkailusessio.
Näyttää aika normaalilta. - Tiedän,
että se näyttää siltä.
Mutta he kaikki ovat saman
alueen lukion käyneitä urheilijoita.
Sattumaako muka? Otetaan
esimerkiksi tämä hämyheikki.
Tämä kaveri oli sikeässä unessa tunti sitten.
Hän ei todellakaan ole unissakävelijä.
Haluatko nähdä, miksi näin on?
- Tuskin maltan odottaa.
Puristimet.
Harsotaitos.
Haavanlevitin
He ovat täydessä touhussa. Voit
mennä sisään. Mutta ole nopea.
Hyvää työtä.
Kuka helvetti oikein olette, ja mitä teette
laboratoriossani? - Evelyn Reed uutisista.
Voitteko kertoa, miksi operoitte
näin myöhäisenä ajankohtana?
Tohtori Phelps, oletan.
Kyseessä oli hätätapaus. Minun piti
asentaa tahdistin nuoren miehen sydämeen.
Hän on onnekas jäätyään henkiin.
Luulin, että tutkitte liikuntatieteen
opiskelijat, ennen kuin he allekirjoittivat.
En tiedä, miten pääsitte tänne kielletylle
alueelle, mutta en aio sanoa enempää.
Ei se mitään. Sanoitte jo enemmän
kuin tarpeeksi, tohtori Phelps.
Paskat se mikään sydämentahdistin
oli. - Saatko tästä jutun aikaan?
Kyllä. Tämä on lööppikamaa. - En halua meitä
nähtävän yhdessä. Minun on paras mennä.
Kiitos, Derek. - Tiedät
kai tien ulos? - Kyllä.
Pidä huoli itsestäsi.
- Lykkyä tykö.
Mitäs kuuluu, kultsi?
Minä sitten rakastan ihmisiä,
jotka eivät maksa elatusmaksuja.
En ole varma, kuulivatko ihan
kaikki paikallaolijat tuota.
Niinkö? No, minä siis rakastan ihmisiä,
jotka eivät maksa elatusmaksua!
Sinä! Hei, sinä siellä! Sinä
olet seuraavana vuorossa!
Teidän ansiostanne menetin
juuri helvetinmoisen kasan rahaa!
Suu kiinni. - Iske
heti 1500 pöytään.
Haista paska! - Haista itse! Olet puoli
vuotta myöhässä maksuistasi.
Shekki on postissa, kusipää!
- Sinä pääset linnaan.
Helppo nakki takaapäin, iso kaveri.
Seuraava tanssi, Saint.
Missäs me olimmekaan?
Onko se tietoinen
vielä? - Ei ole. - Derek?
Derek? Olen pahoillani, että
jouduitte ryöstetyksi, neiti Reed.
Onneksi vain käsilaukkunne vietiin, sillä
kampuksella on sattunut paljon pahempaakin.
Mitä kello on? - Neljä.
- Iltapäivällä? - Kyllä.
Minnekäs te olette menossa?
- Missä vaatteeni ovat?
Lääkäri sanoi, että teillä voi olla
aivotärähdys. Tarvitsette lepoa.
Sama jos olisin kuollut, mikäli
myöhästyn uutislähetyksestäni.
Käskin teitä helvetti soikoon
tuomaan vaatteeni, nainen!
Hei kaikille. Olen Evelyn Reed, ja tänään
vierainani ovat herra ja rouva Johnson.
Mitä voitte kertoa meille,
rouva Johnson? - Oscar.
Luulen, että meidän on
aika esitellä itsemme.
Ovatko tässä kaikki oluesi?
Taas Twinkieseitä!
Totesiko terveysvirasto asuntosi
taas asumiskelvottomaksi, Max?
Ei. Ruokasi vain maistuu paremmalle. Se
on ilmaista. - Niin. Ruoka. Ja kaapeli-TV.
Suu kiinni.
Jäljellä on vain yksi kysymys.
En tiedä, miksi oikein katson tätä. Se
on niin painostavaa. - Vaihda kanavaa.
...osallistuivat jonkinlaiseen säteilykokeiluun...
Mitäs mieltä olet tästä uutistoimittajasta?
- Hän on nätti. Koetan keskittyä tähän.
Hän on söpö, eikö vain?
Evelyn Reed. - Olen Sheen Delta Techiltä, neiti
Reed. - Mitä kuuluu, herra Sheen?
Näin tämän iltaisen
ohjelmanne. - Niinkö?
Toivon, että voisit tulla käymään paikan
päällä katsomassa, mitä teemme täällä.
Mielelläni. Milloin se
sopisi? - Huomenna.
Huomenna kahdelta? - Sopii.
Hienoa. Odotan tapaamistamme.
Töitä tehdään koko ajan.
Tarvitaan vielä testausta.
Hienoa.
Mitä sinulla on minulle, Phelps?
Modulaarinen
ohjausyksikkö. - Loistavaa!
Olen odottanut tätä pitkään.
Tämä kytkeytyy
pääohjausjärjestelmään.
Toisin kuin muissa
ääniyksiköissä, siirre Adamissa -
on automatisoitu reagoimaan
yhden ihmisen äänikomentoon.
Teidän.
Hienoa. Hyvää työtä.
Luulen, että meidän on aika
tyydyttää neiti Reedin uteliaisuus.
Hyvä idea, sir.
Herra Sheen.
Neiti Reed. Tämä on todellakin ilo.
Lienette jo tavannut tohtori Phelpsin?
- Kuinka voisin unohtaa hänet?
Voimmeko jättää muodollisuudet väliin?
Tehän kutsuitte minut julkisesti tänne.
Tietenkin. Halusin teidän näkevän
työmme todellisen luonteen.
Luulen, että tulette olemaan
hyvinkin vaikuttunut. - Niin varmaan.
Tämä on uusimman
tekniikkamme hermokeskus.
Kaikki kohta näkemänne on
tämän laitteiston ohjailemaa.
Tähän suuntaan, jos saan pyytää.
Arvostan kutsuani tänne. - Olemme
iloisia, että pääsitte tulemaan.
Tohtori Phelps oli radioaktiivisen säteilyn
vaikutukset poistavan DNA-seerumin pääluoja.
Se on saavutus, jonka mahdollisti vain
Delta Techin huomattavat edistysaskeleet.
Haluan näyttää teille, että kaikki kokeeseen
osallistujat ovat vapaaehtoisia.
Ja tämä koe on siis täysin
turvallinen ihmisille? - Tohtori Phelps?
Kyllä, Sir.
Säteilytaso 1000.
Varoitus. Varoitus.
Säteilytaso 2000. Vaara. Vaara.
Säteilytaso 3000. Taso
ylittää kestokyvyn.
Vaara. Poistakaa kohde.
Hänellä ei ole hätää.
Uskokaa pois, neiti Reed.
Adamin kaltaisilla miehillä on suuri kohtalo
täytettävänään ihmiskunnan puolesta.
Suuren yleisön pitäisi saada
tietää tästä, herra Sheen.
Haen kameramieheni. - Valitettavasti yhtiö
ei salli videointia turvallisuussyistä.
Olen kuitenkin järjestänyt toisen esityksen,
jonka voitte kyllä videoida. - Niinkö?
Tännepäin, olkaa hyvä.
Sallikaa minun. - Kiitos. Kuvaa koko
aluetta, kiinnittäen huomiota ihmisiin -
ja keskity erityisesti auton
sisällä istuvaan mieheen.
Nokkakolari 40 km/h nopeudella vastaa
törmäystä 80 km/h nopeudella tiiliseinään.
Eloonjäännin mahdollisuuksia
ei juuri ole.
Adam tulee törmäämään
seinään 80 km/h nopeudella.
Olette siis todistaneet, että tuolla nopeudella
tapahtuva törmäys ei tapa miestä?
Katsokaa vain.
- Virittäkää se valmiiksi.
Tänne taakse.
Hitaasti. Hitaasti. Seis.
Neiti Reed. - Hyvin
meni. - Kiitos, Sir.
En usko tätä.
Tätä Delta Tech tarjoaa, neiti
Reed: liikennekuolemien vähenemistä -
sairauksien vähenemistä, paremman
elämän mahdollisuuksia.
Kaikki kiitos teidän,
vai mitä, herra Sheen?
Juuri niin. Valitettavasti loppupäivä
on teknispainotteinen.
Epäilemättä se saa
teidät pitkästymään kuoliaaksi.
Mutta ilo on ollut minun. - Ette pääse
minusta noin helposti, herra Sheen.
Minulla on vielä paljon vastauksia odottavia
kysymyksiä. - Siinä tapauksessa... Cooper.
Voisitko saattaa neiti
Reedin toimistooni.
Jatkakaa suunnitelman mukaan.
Olisiko mahdollista saada kuppi kahvia?
- Herra Sheen ei salli kahvia alueella.
Mutta kivennäisvettä
voin tuoda. - Se käy.
Tämän on oltava menestyksekäs
koe, tohtori Phelps.
Sitä se tulee olemaan. - Oletan, että
tiedät määräaikamme? - Kyllä, Sir.
No niin, tohtori.
Pistä show käyntiin.
Sujuu mainiosti, tohtori.
Siirry seuraavaan vaiheeseen.
Katsotaanpa, mitä
täältä löytyy, J.D.
Jaaha, jaaha. Tätäkö
se sitten on, Sheen?
Loistavaa!
Voi ei! J.D...
Mitä tuo oli? - Mitä helvettiä
siellä tapahtuu, Alfa 16?
Kyborgi tappoi kuutoskanavan
kuvaajan, Sir.
Et selviä tästä, kusipää!
Et tiedä, kenen kanssa
olet tekemisissä.
Maksat tämän korkojen kera!
Kappas, mitäs täältä löytyy? Mitä
teet ilman tätä hilavitkutinta?
Laita moduuli takaisin.
Onnitteluni, tohtori. - Kiitos, Sir.
Hyvin hoidettu, Adam.
Hyvin meni.
Vie nuo kyborgit laboratorioon.
- On aika jutella neiti Reedin kanssa.
Mallimuistipankki on poistettu!
Se tyttö on vienyt
keskusmuistipankin!
Mitä se sitten tarkoittaa?
Kyborgit tulevat
sammumaan. - Sammumaan?
Kauanko meillä on aikaa? 28 tuntia. Riippuen
siitä, milloin ne viimeksi aktivoitiin.
Tiedäthän, että minun täytyy toimittaa
kyborgit eteenpäin 24 tunnin sisällä?
Mitä siis odotat?
Sinun on parasta löytää
nainen, Phelps.
Herra Sheen.
Nainen on poissa. Kadonnut.
Mitä sinä siis olet, Cooper,
ellet tuo häntä minulle?
Harvey? Kyllä, siitä on aikaa.
Tarvitsisin pienen palveluksen.
Saint! Kuuroksiko olet tulossa?
Ostitko tuoretta
valkosipulia? Siellä on.
Tämä on varmaan sinulle.
- Kiitti. Tässäkö kaikki oluesi?
Onko viestejä? - Tuhansittain.
Tämähän on viimein bisnestä.
Tämäkö muka bisnestä? - Niinpä niin.
Paitsi tietysti, jos olet
aikeissa avata tanssikoulun.
Sain viestisi, Max. Et
voi olla tosissasi!
Vastaajassani on todella inhottava
viesti, Max. Ilmoitan sinusta poliisille.
No jopas nyt!
Toivottavasti perjantain treffimme
ovat yhä voimassa, Saint-kultani.
Tiedän kyllä, mitä teit! Kuka tämä
nyt on? Joku bimboistasi vai?
Tiedän kyllä, mitä
puuhailet! No mitä? - Päiviä.
Kuka siellä on, Max?
- Paikallinen sutenööri.
Kylläpä tuoksuu hyvälle!
Toivottavasti olet vain läpikulkumatkalla,
Harvey. - Minulla on teille keikka.
Niin vai. Annas kun
teen tämän selväksi.
Minä ja kumppanini emme työskentele
pikkurahasta. - No, jos ei viisi tonnia kelpaa.
Mitä pitäisi tehdä? - Kyse olisi Delta Techin
keikasta. Sheen -niminen kaveri.
7500.
Se on viisi tonnia,
ottakaa tai jättäkää.
Otamme keikan. Ajakaa
Interstate 18:aa.
Ja älkää kiitos mokatko tätä
keikkaa. - Ei huolta, Harv.
Mokasit, Max. Olisit voinut
saada 7500. - En kyllä Harvilta!
Myisit varmaan äitisikin viidestä tonnista?
-Älä sotke äitiäni tähän. Hän on pyhä.
Tankki täyteen. - Selma.
Sinun vuorosi ajaa,
Max. Haen kahvia.
Muista Twinkiet!
Missä helvetissä me oikein olemme?
Jopas, jopas. Tämäpäs vasta sattui.
Olen nähnyt sinut televisiossa. Olet Evelyn
Reed. - Autoni hajosi. Saisinko kyydin?
Minne olet matkalla? - Fairfieldin yliopistolle.
- Sehän on matkamme varrella!
Hieno homma! - Ei ole totta, Max!
Tuo iso tyyppi on parini
Saint, ja minä olen Max.
Twinkiesejä. - Twinkiesejä! Olen varoitellut
sinua näiden epäterveellisyydestä.
Niin. Minun täytyy vähentää niiden syömistä.
- Haluaisitko yhden? - Kyllä kiitos.
Täytynee poiketa hieman reitiltämme.
Meillä ei ole aikaa tähän, Max. - Se on
aivan meidän reittimme varrella.
Max? - Saint. Hän
pitää Twinkieseistä.
Hei. Kaikki ok?
Sinä! Missä hän on?
- Kuka? -Älä leiki tyhmää!
Mitä tapahtuu? - Etsittekö Evelyniä?
- Kyllä. Oletteko nähneet häntä?
Kukapa ei olisi? - Näitte siis? - Kyllä. Hän meni
Camarolla joidenkin tyyppien kanssa.
Minne päin he menivät?
- Etelään päin.
Olen muuten pitänyt
raporteistanne, neiti Reed. - Kiitos.
Mikä sinua siinä yliopistossa
kiinnostaa, kulta?
Käyn iltakoulua.
- Vai niin. Mitä aineita?
Kemiaa. - Kemiaa vai?
Nainen on näköpiirissämme, herra Sheen.
Etelään päin menossa Valtatie 18:lla.
Luulen, että meitä
seurataan, Max. - Häh?
Kaikki näyttää olevan ok.
- Meitä todellakin seurataan.
Paskat! - Oletko ok?
- Vähän väsynyt vain.
Ehkä se Chicagon hullu?
- Hän istuu kymmentä vuottaan.
Ehkä se yksi häiskä palkkasi jonkun tappamaan
meidät? - Hän on kuollut. - Ihanko?
Keitä nämä pojat ovat? - Heillä
on aseita. - Niinpä taitaa olla.
Haluatko hoitaa
tämän? - En. - Ok.
Ajakaa tien sivuun! - Tattista vaan!
Siinä hän on!
Nämä tyypit ovat hulluja!
- Max... Näen kyllä sen!
Voihan vitalis!
Juna! Pysäytä, senkin idiootti!
Max ajoi ennen taksia New Yorkissa,
kuten näkyy. - Helppo uskoa.
No niin. Mikä oikein
olikaan ongelman nimi?
Älä taas pullistele, Max.
- En tietenkään.
Älä tee sitä.
Se oli pahaksi hänen terveydelleen.
Taidat taas pullistella. - En tosiaankaan
pullistele! - Haluat aina kikkailla!
Pullistelu on pullistelua!
Ase!
Kahta asiaa teidän ei parane tehdä. Vetää
aseitanne esiin, tai pilkata hänen äitiään.
Paha virhe, herra.
Herra Cooper ja muut.
Herra Sheen. - Kuinka kätevää.
Herra Sheen Delta Techistä. Etsimämme
mies. - Mikäs teejuhla tämä on?
Tämä tyyppihän yrittää tappaa
meidät! Katso autoamme! - Max.
Missä tyttö on?
- Ei aavistustakaan, Sir.
Etsittekö Evelyn Reediä? - Hän
anasti valonarkaa aineistoa.
Haluan aineiston ja tytön
takaisin huomiseen mennessä.
Tehtäväkö on siis löytää
Evelyn Reed? - Kyllä.
Ja palkkio on 5000 taalaa.
Kummastakin.
Derek? Evelyn Reed
tässä. Tarvitsen apuasi.
Tavataan yliopistolla
tunnin kuluttua. Kiitos.
Derek?
Derek? - Tännepäin, neiti Reed.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Onko materiaali sinulla? - Täällä.
Tiedätkö mitä he tekevät? Delta Tech tekee
opiskelijoista kyborgitaistelijoita.
Kyseessä on iso juttu. Tarvitsen
kaikki tietosi Delta Techistä.
Haluat siis ladata kaiken? - Kyllä.
Kyseessä on todella suuri juttu.
Me nujerramme heidät!
Nujerramme Delta Techin!
- Siinä ei ole vielä kaikki, neiti Reed.
Hei, Elaine. Hei, Sharon.
Mukavaa päivän jatkoa!
Työn touhussa näemmä,
Lennie. - Saint, vanha kamu!
Siitä onkin kauan. - Parini Max.
- Mukava tavata. - Kuin myös.
Tarvitsen apua. - Mitä etsit? - Jonkinlaista
tiedelaboratoriota. Auta vähän, Max.
Jonkinlaista kemianlaboratoriota. - Semmoista,
jossa tehdään tutkimustyötä.
Korkean teknologian tutkimusta. - Etsitte
siis Delta Techin laboratoriota.
He lahjoittivat koko siiven. Se
on tuolla, toinen vasemmalta.
Hyvää päivän jatkoa. Oli
mukava nähdä teitä. - Kuin myös.
En voi uskoa tätä.
Tämäpä mukavaa.
Toivottavasti tämä
on helppo keikka.
Ymmärrän nyt miksi Delta Tech sai
kokonaan oman siiven. - Mitä tuo oli?
Mikä? - Tietääkö joku,
että olet täällä? - Ei.
Nyt löysin sen!
Mikä yllätys! Te tulette
kanssani, neiti Reed.
Teillä ei ole oikeutta!
- TEILLÄ ei ole oikeutta!
Miksi? - Vie hänet ulos.
Miksi? - Viekää hänet ulos taakse.
Päästäkää hänet menemään!
Herran tähden, Saint!
Mitä täällä oikein tapahtuu?
Oletteko kunnossa, neiti Reed?
Tarvitset tätä.
Minne sinä luulet meneväsi? - On
bisneksiä herra Sheenin kanssa.
Hyvä vartiointi täällä,
Lennie. Todella murtovarma.
Rakennus suljetaan. Kukaan ei mene
ulos tai sisään, ellen toisin sano!
Minun on mentävä.
Ette mene minnekään, nainen.
Meillä on paljon juteltavaa.
Nainen on hallussanne, oletan?
Kyllä vain.
Ja teillä on hänen
viemänsä asia? - Se myös.
Sinun vartijapäällikkösi muuten onnistui...
- Tapattamaan itsensä, Sheen!
Ensin palkkaatte meidät hommiin, ja sitten
apuvoimat ovat toivottomia... - Max!
Tämä on bisnestä.
Kyse on varmaankin rahasta? - Ei ollenkaan.
Kyse on siitä, että nuo
mulkerot yrittivät tappaa meidät!
Niin? - Päiviä, Sheen.
Yliopistopoliisi nappasi
hänet. - Kiintoisaa.
Loistavaa.
Ongelmani tuntuvat
ratkenneen, herrat.
Tyttö ei ole hallussanne. Ei myöskään
se, minkä hän vei minulta.
Pelkäänpä, että
työsuhteemme on ohitse.
Mennään, Oscar. Mukavaa
loppupäivää, pojat.
Olemme kimpussasi kuin kärpäset
paskakasassa, Sheen!
Saimme seuraa.
Hyvin ammuttu, Saint!
Montako niitä on jäljellä? - Yksi!
Nasta lautaan, Max!
Eiköhän tanssita.
Mennään tytön luo.
Herra Sheen, Sir.
Yliopiston poliisi ei
luovuta naista huostaani.
Muistathan, että minun pitää toimittaa
nämä kyborgit huomiseksi, Phelps?
Tietenkin muistan, Sir.
Annan Adamin hoitaa asian.
Vastustan mitä vahvimmin
tuota päätöstä, herra Sheen!
En muista kysyneeni
neuvoasi, tohtori.
Oscar. Saata tohtori Phelps ulos.
Jos Adam menee sinne,
siitä seuraa katastrofi.
Olen hyvin kiitollinen
panoksestanne, tohtori.
Et tajua mitä olet
tekemässä. - Kiitos paljon.
Hän on täällä. Selvä. Selvitän yksityiskohdat
ja lähetän ne sinulle, George.
Kiitos, kuulemiin.
Homman pitäisi olla sitten tällä selvä.
Antakaa sormenjälkenne tuohon.
Selvä. Hyvää päivänjatkoa.
Minun täytyy nähdä tyttö, Lennie. - Tiedätkö,
kuinka paljon paperityötä siitä seuraa?
Ehdottomasti! - Anna kun
puhun hänelle hetken.
Hae kahvia. - Kahvi ei nyt toimi.
En voi antaa sinun puhua hänelle.
Tunnut unohtavan, että olet
yhden pystyssä minulle. - Niinpä niin.
Autoimme sinua, kun olit avun
tarpeessa. - Kukaan ei saa nähdä häntä.
En välitä paskan vertaa. Olen liittovaltion
poliisivirkamies, ja haluan nähdä hänet.
Minulla on käskyt
Washingtonista... - Minä en välitä!
Serkkusi napataan huumeratsiassa.
Anna avaimet minulle. - Sinä olet
nyt yhden pystyssä minulle.
Selvä.
Neiti Reed...
Tässä on nyt kaksi mahdollisuutta.
Joko voit valehdella minulle, tai...
Voit keksiä uskottavanoloisen
selityksen. - Delta Tech murhaa ihmisiä rahasta.
Uskon tuon. Ja?
Eilen tapettu tyyppi oli kontaktini.
Tiedän. En voi auttaa sinua,
ellet anna oikeita vastauksia.
Voin kertoa koko tarinan.
Haluatko kuulla sen? - Kyllä.
Eräänä iltana sain
puhelun tältä tyypiltä.
Hän kertoi minulle
oudoista kokeista.
Erittäin arvostetussa yliopistossa.
Mistäs helvetistä sinä siihen pöllähdit?
- Tulin tapaamaan Evelyn Reediä.
Niin, niin. Sinä ja koko osavaltion
väki. Ei onnistu. Mene pois.
Anteeksi, puhun sinulle! Hei!
Et voi mennä sinne!
Poistu sieltä!
Seis! Sanoin seis!
Mitä hel...
Täällä on tilanne käynnissä!
Tarvitsemme apuvoimia!
He ovat täällä. - Nyt
vauhdilla pois täältä!
Säästetään selitykset
tuonnemmaksi. Mennään!
Mitä helvettiä oikein on tekeillä? - Tyhjensin
tyyppiin lippaallisen ilman vaikutusta.
Menkää autoon siitä!
Älä viitsi! - Kuka piru se terminaattori
tuolla oli? - Varmaan Delta Techin kyborgi.
Hienoa! - Taas niitä päiviä.
Kerro tästä kyborgista. - Kyborgista juu.
- Delta Tech on kehitellyt DNA-seerumin.
Se tekee ihmisruumiin immuuniksi
radioaktiivisille isotoopeille.
Anteeksi? - Tiedän, että sitä on vaikea uskoa -
mutta periaatteessa he muuntavat
ihmisveren hyönteisvereksi.
Työtä tehdään Tsernobylin
kaltaisessa ydinlaitoksessa.
Hyönteisvereksi? - Joo, tekevät
varmaan tosi ärjyjä torakoita!
Ehkä olen vain vähän pihalla. Luin kyllä
National Geographicista jotain.
Siitä, että torakat eivät
kuole radioaktiivisuuteen.
Puhutko sinä samasta asiasta?
Sama periaate. Mutta Sheen
on askeleen pidemmällä -
sillä hän tekee kyborgipalkkasotilaita
lisäämällä tietokonerautaa koeyksilöihinsä.
Siis superihmisiä, jotka kykenevät
toimintaan jopa ydinlaskeuma-alueilla? - Kyllä.
Tuon täytyy olla todella
tuottoisaa toimintaa.
Voisitteko ystävällisesti kertoa, missä
olemme? - Olemme turvallisessa paikassa.
He eivät löydä sinua täältä.
Miksi tämä paikka on niin
autio? - Se on vanha museo.
Meidän onneksemme paikka suljettiin
rahoituksen loputtua, neiti Reed.
Voit kutsua minua Evelyniksi.
No niin, kulta... tarkoitan Evelyn.
Mitäs pidät pikku piilopaikastamme?
- On se aikamoinen.
Liikettä, Max!
Kaipa meidän täytyy mennä.
Etkö kertoisi meille
loputkin tarinasta?
Kuten, että mitä tappamisen arvoista
oikein varastit Delta Techiltä?
Vein erään tietokoneraudan osan.
Tiedän vain, että sillä oli jotain tekemistä
kyborgien voimanlähteen kanssa.
Kyborgien? Kuinka paljon
niitä oikein sitten on?
Minä en tiedä!
Tiedän vain, että useita opiskelijoita
on kateissa. - Palaan pian, Max.
Minun täytyy päästä
autollesi. - Autolleni?
Mikä sinua oikein kiehtoo minun...?
Et kai laittanut sitä autooni? - Paikalliselle
poliisiasemalleko olisi pitänyt jättää?
Juuri minun autooni! - Minut on pidätetty, minua
on ammuttu, minulle on valehdeltu.
Minun kontaktini on tapettu.
Mitä olisit itse tehnyt? - Minun autooni.
Minulla oli todella huono päivä.
Haluatko oluen?
- Mitä? - Istu alas.
Minulla on hätävarasto
kaiken varalta.
Ja nyt mielestäni on kyseessä
todellinen hätätilanne.
Ole hyvä. Se on lämmintä.
Tuo maalaus tuijottaa minua.
Rauhoitu.
Mitä me teemme nyt?
Sinulla on tasan kolme sekuntia. - Ristus
sentään! Luulin, että olit... - Kuollut?
Niinkö aioit sanoa, Harv?
Teidät voidellaan vielä.
- Hevonpaskaa.
Emme ole niin rahantarpeessa. - Hän on
tärkeä henkilö. Yhteyksiä Washingtoniinkin.
Kysynpä sinulta jotain. Oletko nähnyt,
kuinka käytän rautakolmosta?
Myit itsesi.
Olet pelkkää paskaa.
Älä mene ärsyttämään Sheeniä, Saint.
Hän on todellinen pirulainen.
Palaan asiaan. Voit luottaa siihen.
Hän löytää teidät kyllä.
Joskus. Joskus ajattelen...
että on toimittava...
vaistojensa mukaan.
Pakene!
Max!
Saint! Seuraava tanssi!
Kuole, senkin paskaläjä!
Minähän sanoin sinulle.
- Aivan tolkutonta!
Mennään pois.
Paskat! Meillä on taas seuraa.
Harvey, senkin...
- Helvetin kuustoista!
Taidatte pohtia tytön kohtaloa?
Sinä taidat pohtia
kapistuksesi kohtaloa?
Asia on hyvin yksinkertainen. Haluan
viemänne pikku laitteen takaisin.
Haluan tytön takaisin.
- En ole niin tyhmä.
Älä yliarvioi itseäsi.
Tehdään kaupat, Sheen. - Hyvä.
Kello kolmelta kaatopaikalla.
Tiedätkö missä se on?
Ei enää temppuja.
Pojat.
Hän jätti sen autoon?
- Autoonpa hyvinkin.
Jumalauta, Saint. Kuinka me
löydämme tästä kaaoksesta mitään?
Pysäytä, Max. Tunnistatko
tuon rekisterikilven?
Voihan siankyrsä! - Sheen
tulee innostumaan tästä!
Kumppani. Mielestäni on aika
pelata peli pokeria kunnon panoksin.
Ja polttaa sikarit päälle.
Tarvitsetko selustatukea, Max?
En tällä kertaa.
Hoidetaan homma kotiin.
Toimeksi vain.
Tiedäthän, että hän ei tule
saapumaan paikalle yksin? - Se on hyvä se.
Pääasia on, että hän tuo
tytön paikalle. - Kyllä hän tekeekin niin.
Meillä on vain pari tässä pelissä,
kumppani. - Niin. Kakkospari.
Pyhä jysäys!
Painu matalaksi, Saint!
Asiaa!
Saint! Oletko kunnossa, Saint?
Olen.
Tule tänne vain, Sheen.
Voit mennä nyt.
Unohdin sanoa.
Sinun nimesi on Eve.
Evelyn!
Odota, Max! - Mitä nyt?
Jokin on vialla. Eivät he
näin vain luovuttaisi häntä.
Niin.
Pysähdy, Evelyn.
Pysähdy.
Evelyn... - Ammu hänet, Max!
Evelyn... Pysähdy siihen paikkaan.
Hoitele hänet! - Pysähdy heti.
Pysähdy.
Pysähdy, Evelyn.
Helvetti soikoon!
Oletko kunnossa, Saint? - Olen kyllä.
Mitä ihmettä oikein
tapahtui, Max? - En tiedä.
Tämä ei ole vielä ohi.
Te taas! Mitä haluatte?
Tulitteko murtamaan kätenikin?
Meidän täytyy lainata konetta.
- Ihan tosi? - Onko siinä polttoainetta?
Et sinä mitään konetta osaa
lentää... Hei! Mitä oikein teet?
Älä laita siihen bensaa! - Tiedätkö miten
torakoista pääsee, Seth? Polttamalla ne.
Polta sitten persauksesi!
Ei liikuta minua.
Tekevälle sattuu.
Hei! Kysynpä jotain.
Voisitko pistää hälytyksen
päälle nyt? Olen tosissani!
Evakuoi tämä rakennus heti!
Varoitus! Varoitus!
Oletko jo saanut pakattua, Oscar?
Ovatko datalevyt ja Phelpsin
tiedostot varmasti sinulla?
Vauhtia nyt, Saint!
Sinun on laskeuduttava alemmaksi.
Pallo on sinulla, kumppani.
Käristykää, paskiaiset!
Ihan tulee itsenäisyyspäivän
ilotulitukset mieleen!
Vaara! Vaara!
Et kai ole unohtanut
soittorasiaani, Oscar?
Vaikka kulkisin kuoleman
laaksoon, en pelkäisi mitään pahaa...
Kaikki ne vuodet, jotka käytin tieteen
suurimpien edistysaskelien ottamiseen.
Kaikki valuu hukkaan.
On uuden alun aika.
Vaara! Poista kohde. Poista kohde.
Hitto soikoon!
Saint!
Sinun on saatava
molemmat renkaat maahan.
Haluatko Twinkien, Max? - Kyllä.
Ja pizzan! - Kuulostaa hyvältä!
Viimeinen kotonani tarjoaa. - Ei, vaan
viimeinen autotallissa tarjoaa!